Falar sobre:
- porque 3 classes Historico;
- login -> é preciso encriptar a password. É preciso pesquisar uma função de hash para fazer isto. A passworde deve ser guardado encripada.
- O porque da DBInterface


Duvidas a perguntar ao professor
- Nao faz sentido ter uma variavel a mais no mototista para saber se ele esta ocupado ou nao? Assim um motorista esta livre para receber um cliente se estiver no horario de trabalho e nao estiver ocupado com um cliente.
- Ha veicuos que podem ter filas de espera. Que veiculos? os da empresas só? Quem é que diz que o veiculo tem filas de espera ou nao? é o motorista/empresa ao registar o veiculo
- Se ha empresas então tem de haver outro ator, certo? 
- Em que momento é apresentado ao cliente o valor final a cobrar (valor real é diferente do valor estimado)
- Quem é que pode ver estes dados (admin? mais um ator?):
	1 indicar o total facturado por uma viatura, ou empresa de táxis, num determinado período
	2 determinar a listagens dos 10 clientes que mais gastam;
	3 determinar a listagem dos 5 motoristas que apresentam mais desvios entre o valores previstos para as viagens e o valor  nal facturado;


Futuro:
- BD
	- Acho que faz sentido ter um HashMap<String, Cliente> de cliente e não uma lista. Porque? Porque nenhuma das funcionalidades implica percorrer todos os clientes ( 2 - menos as do admin mas isto nao deve ser executado mts vezes) e vamos ter que fazer algumas pesquisas.  Alias logo que o cliente fizer login, temos de ir pesquisar que o cliente com dados introduzidos existe. A chave a usar é o email. (Agora que disse isto começa a faer sentido ter os motoristas num HashMap também )
	- Mais ? Ideias celinha :D Se calhar o Historico deve estar ordenado por data. Neste momento teos um TreeSet<> mas não temos os dados ordenados pela data. Pesquisa como se faz isso. Pesquisa por "order TreeSet java". DICA: "implements Comparable" 
- Acrescentar a classe UMeR toas as funcionalidades do programa (para motoristas simples, por agora esquecer empresas). POr agora ja temos um metodo na classe UMeR para is buscar o motorista mais perto de um determinado cliente
